Datenschutzbestimmung:

Es werden lokal auf dem Handy in der 
Babyphone.Settings.db3
Datei folgende Daten gespeichert:

- die in der App ausgewählte Telefonnummer oder Skype Telefonnummer/Benutzername 
- Art der Kommunikation (Telefon, Skype)
- der  in der App eingestellte Geräuschpegel
- ob das Skype Video aktiviert ist oder nicht

Diese Daten speichert die App automatisch bzw. läd diese bei Programmstart.

Es werden keine Daten versendet oder empfangen. 

Bitte beachten Sie den aktuelle Quellcode unter
https://github.com/bleissem/babyphone

